Omówienie wyników działania programu:


-Tworzymy obiekt używajac konstruktora domyslnego,program wylicz moment bezwładnosci i wyświetla informacje w konsoli
-Tworzymy obiekt używając konstruktora z parametrami,program wylicza moment bezwladnosci i wyświetla informacje
-Zmieniamy mase za pomocą akcesora i za pomocą metody setMasa(), program wylicza i wyświetla informacje dla obiektu
-Tworzymy tablce obiektów, tablica 6 elementowa, losuje za pomoca Klasy Math i metody random liczby.
Następnie wyświetla informacje dla każdego obiektu z tablicy.
-Tworzymy bryłe składająca się z n ( okreslamy ilość) pktów materialnych o tym samym promieniu, ale różnej masie. Następnie wyświetla informacje na temat bryły.




Odpowiedzi na pytania:

Ad 1)

-public oznacza to, że dostęp do danej metody, pola oraz definicji klasy ma każdy obiekt
-protected oznacza to, że dostęp maja tylko obiekty znajdujące się poniżej w tej samej hierarchii klas
-private oznacza to, że żaden inny obiekt nie bedzie mógł się odwolać do zawartości prywatnej w tej że klasie

Ad 2)

Akcesory mają za zadanie zwrócić, ustawić wartość pola klasy, który jest prywatny. Wiąża się one z typem prywatnym, deklarujemy je jako publiczne.

Ad 3)
Konstruktury mogą być:
a)domyślne ustawiamy wartości na zadane przy tworzeniu konstrukora np :
	
-	Czarodziej()
	{
	 int Mana = 1000;
	 int Health = 200;
	}
- tworząc obiekt:

Czarodziej cz = new Czarodziej();

b)z parametrami tworząc obiekt ustawiamy wartosci np.
	
-	Czarodziej(int Mana, int Health)
	{
	 this.Mana = Mana;
	 this.Health = Health;
	}
- tworząc obiekt:

Czarodziej cz = new Czarodzien(1000,200);

Ad 4)

Metody służa do operacjach na obiektach, mają różne zastosowanie m.in:

a) zwracają wartość danego pola klasa typu np. int , boolen , char ... (muszą zawierac słowo kluczower return parametr;)
b) ustawiaja wartosci danego pola klasy typu void nie zawieraja słowa return;



